Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Sternenklare Blüte=
=Folge 10=
Was machst du?
Versuchst du, cool zu wirken, was?
♪Von dem Tag an, an dem du erschienst♪
♪Für ein paar Sekunden
hast du mir den Atem geraubt♪
♪Du hast Augen, die lächeln♪
♪Wie kann ich Ihre Aufmerksamkeit erregen?♪
♪Und komme langsam näher zu dir♪
♪Ohne dass du meine Absichten erkennst?♪
Sie haben sich dort sehr amüsiert,
nicht wahr?
Warum jetzt Angst haben?
Bist du verrückt?
(Die Kinder von heute sind verrückt.)
(Er ist zu viel.)
Gu Liusu!
Mo Li, du hast uns wieder Leckereien mitgebracht.
Das habe ich.
Also,
Wie geht es dir?
Uns geht es großartig.
Fleißig lernen?
- Ja.
Komm, lass uns essen gehen.
Aufleuchten.
Lass uns essen gehen.
Aufleuchten!
Mo Li, ich habe gefunden, was du wolltest.
Direktor.
Dies sind die letzten 30 Jahre
unseres Waisenhauses.
Ich habe alle Fotos zusammengefügt
in ein Album.
Sehen.
Du warst so jung
damals.
Ich bin jetzt alt.
Nein, überhaupt nicht.
Sehen Sie hier?
Das ist Liusu, als sie jung war,
Liusu?
Früher hatte sie einen anderen Namen.
Ihr Name enthielt das Wort „Nian“
darin.
Gu Nian?
Ich hatte Angst, dass sie
zu sehr an der Vergangenheit festhält,
also habe ich es für sie geändert.
Danke fürs Helfen
mit dieser Wohltätigkeitsveranstaltung.
Direktor,
Es ist etwas, das GL und Xinghan
gemeinsam organisiert haben.
Ich mache nur meinen Job.
Es ist wirklich nichts.
Sag das nicht.
Das alles verdanken wir
gutherzigen Menschen wie Ihnen.
Ich danke Ihnen auch im Namen von Liusu.
Es ist in Ordnung. Du musst mir nicht danken.
Ich habe gehört, Sie haben
seit Ihrer Jugend im Ausland studiert?
Ja.
Ich bin direkt nach meinem Abschluss zu Xinghan gekommen.
Herr Jing hat angerufen.
Er sagte, das Projekt könnte scheitern.
Herr Jing?
Hallo?
Ich dachte, wir hätten eine Abmachung.
Wenn Sie uns
10.000 Karat Diamanten fehlen lassen,
wir werden in diesem Quartal die Hälfte unserer Aufträge verlieren.
Die Mine befindet sich derzeit in einem Kriegsgebiet.
Diese Angelegenheit liegt nicht in unserer Hand.
Aber ich habe den Vertrag bereits unterschrieben.
Wir müssen einen neuen unterschreiben.
In Ordnung.
Hast Du heute Abend Zeit?
Lass uns zusammen zu Abend essen.
In Ordnung.
18 Uhr
im Yisan Restaurant.
In Ordnung.
Lu Xingchen,
warum hast du nicht geklopft
bevor Sie in mein Büro kommen?
Entschuldigung.
Sei nicht böse.
Stirnrunzeln verursacht Falten,
und es wird dein hübsches Gesicht ruinieren.
Hier ist dein Kaffee.
Machen Sie sich an die Arbeit.
Ist sie mit dem falschen Fuß aufgewacht ?
Gehen Sie nicht hinein. Provozieren Sie sie nicht.
Das sollte reichen.
Frau Gu ist beschäftigt.
Herr Xingchen.
Wie läuft die Arbeit?
Ich muss mit Frau Gu sprechen.
Halten.
Ich muss einen Anruf tätigen.
Was ist es jetzt?
Jemand, der nichts
mit unserem Unternehmen zu tun hat, fragt hier nach Ihnen.
Willst du ihn treffen?
Sie sind nur wenige Schritte entfernt.
War ein Telefonat notwendig?
Wenn nicht, schicke ich ...
Mo Li, du bist hier.
Frau Liusu.
Perfektes Timing. Ich wollte mit dir reden
über die Wohltätigkeitsauktion.
Ich möchte eine kleine Bühne aufbauen
um die Zeichnungen der Kinder auszustellen.
Und wir brauchen einen Hintergrund
für die Medien und Gäste
um Fotos zu machen.
Eigentlich diese ganze Auktion
ist eine Gelegenheit,
die Frau Baozhu für mich arrangiert hat.
Ich fühle mich etwas unwohl
darüber.
Sehen.
Sind das zwei
zu nah stehen?
NEIN.
Seit wann
steht Frau Gu irgendjemandem so nahe?
Er versucht, daraus Kapital zu schlagen.
Er ist nur hier, um sie anzumachen.
NEIN.
Du bist zu empfindlich.
Xinghan unterstützt
das Waisenhaus seit Jahren.
Betrachten Sie es einfach als Arbeit.
Es ist nicht...
Frau Liusu.
Hast du diesen Samstag Zeit?
Möchten Sie gemeinsam ein Theaterstück anschauen?
Es tut mir leid, Mo Li.
Ich bin diese Woche etwas überlastet.
Ist etwas falsch
bei GL?
Planen Sie, zu GL zu wechseln?
Warum ist Ihnen GL so wichtig?
Wir schauen nur nacheinander.
Was bist du, ein Heiliger?
Es Ihnen zu sagen, wird nichts lösen.
Sprechen Sie mit mir als Herr Xingchen
im Augenblick
oder als Sekretär Lu?
ICH...
Lu Xingchen.
Tut mir leid, Mo Li.
Es handelt sich hierbei um Geschäftsgeheimnisse.
Sie haben schon genug um die Ohren.
Machen Sie sich keine Sorgen um uns.
Wir haben Ihnen schon genug Ärger bereitet ...
Gu Liusu!
Ich bin derjenige, der Ihnen geholfen hat.
Warum stehst du immer auf seiner Seite?
Lu Xingchen, wenn Sie streiten möchten,
tun Sie es woanders.
Herr Xingchen ist so eine Handvoll.
Ich weiß nicht, ob ich
mich bei Ihnen entschuldigen sollte oder ob Sie sich bei mir entschuldigen sollten.
Es ist in Ordnung.
Ich werde mich entschuldigen.
Ich sollte mich wieder
an die Arbeit bei der Wohltätigkeitsauktion machen.
Ich melde mich wieder, wenn Sie Zeit haben.
Ich werde mich verabschieden.
Auf Wiedersehen.
Das ist etwas zu stark.
Überprüfen Sie dies besser noch einmal.
Okay, ich schaue noch einmal nach.
Die Daten stimmen nicht.
Lass mich das sehen.
Wo bist du?
Das geht Sie nichts an.
Es sind Arbeitszeiten.
Dann kürzen Sie meinen Lohn.
Außerdem,
Sie haben Herrn Mo bereits bei sich.
Sie könnten
ihn genauso gut zu Ihrem Sekretär machen.
(Gu Liusu, Ihre Sekretärin hat die Arbeit geschwänzt!
Warum lächeln Sie?)
(Was ist in dich gefahren?)
(Meine Güte...)
Mein Kopf ist kurz vor dem Explodieren.
Mein Kopf tut weh.
Xuan.
Ich werde mich umziehen gehen.
Kommen Sie heute Abend mit mir
zu einem Geschäftsessen.
Habe es.
Frau Gu, gehen Sie sparsam mit dem Alkohol um.
Das kann ich nicht versprechen.
Herr Jing hat uns plötzlich
10.000 Karat Diamanten verkauft.
Ich muss auf alles vorbereitet sein.
Dann lass mich für dich trinken.
Alles klar. Folgen Sie meinem Beispiel.
Und dann bist du einfach gegangen?
Was könnte ich sonst tun?
Da stehen und ihnen
beim Turteltaubenspiel zusehen?
Keine Chance.
Du hast kein Rückgrat.
Warum sagst du es nicht einfach Liusu
magst du sie?
Wer sagt, dass ich sie mag?
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Ich habe dich nur ermutigt
weil ich dachte, ihre Sorge um dich
war eher wie das eines Ältesten.
Aber vielleicht auch nicht. Vergiss es.
Wenn du ihr nicht nachgehst,
dann bedeutet das, dass ich eine Chance habe.
Ich schlage vor
Sie klären diese kitschigen Vorstellungen über die Liebe
aus deinem Kopf.
Was macht Lin Xiang hier?
Spielen Sie nach Gehör.
Frau Gu, Sie sehen so umwerfend aus wie immer.
Es ist so lange her.
Letztes Mal haben wir nicht einmal
richtig etwas zusammen getrunken.
Diesmal müssen wir.
Herr Jing,
Xinyi hat sich schon immer
dem Diamantengeschäft verschrieben.
Wir sollten enger zusammenarbeiten
von nun an.
Wenn ich mich nicht irre,
Xinyi handelt hauptsächlich mit Gold.
Herr Jing,
GL hat sich voll und ganz den Diamanten verschrieben.
Aber das Geschäft ist heutzutage hart.
Liusu,
Ein Lehrer kann Sie nur zur Tür führen.
Der Rest liegt bei Ihnen.
Herr Lin,
Vielen Dank für die Unterstützung von GL
all die Jahre.
Deshalb konnten wir
so schnell wachsen.
Lass mich auf dich trinken.
Ich bin zu alt. Ich kann nicht mehr trinken.
(Probleme beim Abendessen heute Abend.
Ich bitte um Verstärkung.)
=Sternenklare Blüte=
♪Aber ich kann nicht entkommen♪
♪Die Erinnerungen an dich♪
♪Je mehr ich versuche zu vergessen♪
♪Je öfter du zu mir zurückkommst♪
♪Zwei einst verliebte Herzen prallen aufeinander
und zerspringen in Stücke♪
♪Wie kann ich mich wieder zusammenreißen?♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte,
sah ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
♪Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin,
dass ich es nicht versuche.♪
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen♪
♪Was von unserer Liebe übrig ist,
ist nichts als Asche♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Zur falschen Zeit
habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪